Conditions Générales d'Utilisation

1. À propos de nous

Nous sommes des développeurs et artistes indépendants autoproclamés, appréciant Discord et souhaitant contribuer à son histoire.

2. Préambule

Nous invitons les Utilisateurs à lire attentivement les présentes Conditions Générales d'Utilisation (CGU). L'utilisation du logiciel/bot implique l'acceptation de ces conditions. Les caractéristiques du produit sont indiquées sur le Site Internet. Il est de la responsabilité de l'utilisateur d'en tenir compte.

En cas de modification ultérieure des CGU, le Client est soumis à la version en vigueur lors de son utilisation.

3. Définition

"Utilisateurs" : regroupe toutes les personnes faisant usage du logiciel/bot.

"Logiciel/bot" : désigne dans ce cadre "GEEK Music", qui est l'application permettant l'audit entre les utilisateurs et les fonctionnalités du même logiciel.

"Site" : désigne le présent site lié au bot "http://geekmusic.eu".

"Description" : Discord possède un système de profils, ce dernier contient en dessous du nom de l'utilisateur ou du logiciel une partie communément appelée « à propos de moi » qui servira ici principalement pour les informations basiques.

4. Paiement relatif

Le bot ne contient à ce jour aucun système payant ni demandant une quelconque facturation, mais possède sur son site un lien vers le Patreon. Cependant, il a un lien vers Patreon sur son site. Ce dernier est réservé à quiconque voulant aider par l'intermédiaire de ce site, et est considéré comme un don envers les créateurs. ("Toute association peut, sans autorisation spéciale, recevoir des dons manuels.") Les possibles problèmes et modalités liées au paiement et autre se gèrent avec le site en question, et nous ne sommes en aucun cas responsables et ne pouvons être tenus responsables.

5. Modifications

Nous nous réservons le droit de modifier le Site, les CGU ainsi que tous les tarifs de don.

Lors de l'utilisation du bot, l'Utilisateur est soumis aux stipulations énoncées par les CGU en vigueur.

6. Traitement et partage des données personnelles

Aucun enregistrement n'est nécessaire sur le site relatif ou le bot. À contrario, pour pouvoir utiliser des fonctionnalités du logiciel, l'Utilisateur devra être muni d'un compte Discord, sur lequel aucune information n'est enregistrée par nous. Seuls les mots écrits lors d'une commande sont conservés en mémoire le temps de l'exécution de la commande. Aucune information n'est donc revendue ni stockée sur le long terme d'une quelconque manière.

7. Protection des données

L'Utilisateur étant un utilisateur Discord, ses données sont protégées par Discord. Si l'utilisateur rencontre des problèmes avec ses données personnelles au sein de Discord, il est prié de se tourner vers Discord eux-mêmes car nous ne sommes pas responsables et nous ne pouvons agir d'aucune manière si ce n'est que de les rediriger vers le support Discord.

8. Propriété intellectuelle

La marque, le logo, et la charte graphique ajoutée par-dessus celle présente sur Discord du présent site et bot, sont des œuvres de l'esprit protégées au titre du droit d'auteur, dont la propriété nous revient exclusivement. Toute diffusion, exploitation, représentation, reproduction, qu'elle soit partielle ou intégrale, sans notre autorisation préalable exposera le contrevenant à des poursuites civiles et pénales.

9. Clause attributive de compétence

La loi régissant les CGU est la loi française. Tout litige pouvant survenir entre la Société et un Utilisateur lors de l'exécution des présentes fera l'objet d'une tentative de résolution à l'amiable si possible.

10. Responsabilité

Si un utilisateur rencontre un problème avec l'utilisation ou tout autre domaine qui nous est relatif, il peut se tourner vers notre support pour demander de l'aide. Nous ne sommes cependant pas responsables de l'indisponibilité, qu'elle soit partielle ou totale, du bot si le motif de ce dernier est un problème lié à l'hébergement du présent bot. Bien que nous essaierons de résoudre le problème au plus vite pour votre confort.

11. Acceptation des conditions générales d'utilisation

Nous considérons que toute personne utilisant le logiciel est au courant des précédentes énoncées CGU et en tient rigueur lors de l'utilisation du bot.

12. Informations de contact de tierce partie

Le lien du serveur Discord pour tout problème et support relatif au bot sera dans la description dudit bot. Les pseudonymes des personnes à aller contacter en cas de besoin de support, réclamation et/ou suggestion, sont également dans la description du bot ainsi que le lien vers le site énoncé ci-dessus.
