Termini Di Servizio

1. Chi Siamo

Siamo sviluppatori autoproclamati e artisti indipendenti, godendo di Discord e desiderando contribuire alla sua storia.

2. Preambolo

Invitiamo gli Utenti a leggere attentamente le presenti Condizioni Generali di Utilizzo (ToS). L'uso del software/bot implica l'accettazione di queste condizioni. Le caratteristiche del prodotto sono indicate sul sito. È responsabilità dell'utente tenerne conto.

In caso di successive modifiche del ToS, il Cliente è soggetto alla versione in vigore al momento dell'uso.

3. Definizione

"Utenti": include tutti gli individui che utilizzano il software/bot.

"Software/bot": si riferisce in questo contesto a "GEEK Music", che è l'applicazione che consente l'interazione tra gli utenti e le caratteristiche dello stesso software.

"Site": si riferisce al presente sito collegato al bot "http://geekmusic.eu."

"Descrizione": Discord ha un sistema di profilo; contiene sotto il nome utente o software una sezione comunemente chiamata "su di me", che sarà utilizzato principalmente qui per le informazioni di base.

4. Pagamento Correlato

Il bot attualmente non ha alcun sistema a pagamento o richiede alcuna fatturazione. Tuttavia, ha un link a Patreon sul suo sito. Questo è riservato a chiunque voglia aiutare attraverso questo sito ed è considerato una donazione ai creatori. ) Eventuali problemi e termini relativi al pagamento e altri sono gestiti con il rispettivo sito, e non siamo in alcun modo responsabili e non possiamo essere ritenuti responsabili.

5. Modifiche

Ci riserviamo il diritto di modificare il Sito, ToS e tutti i tassi di donazione.

Quando si utilizza il bot, l'Utente è soggetto alle disposizioni indicate nel ToS corrente.

6. Trattamento e condivisione dei dati personali

Non è richiesta alcuna registrazione sul sito o bot. Al contrario, per utilizzare le caratteristiche del software, l'Utente deve avere un account Discord, dove nessuna informazione viene registrata da noi. Solo le parole scritte durante un comando sono conservate in memoria per tutta la durata dell'esecuzione del comando. Nessuna informazione viene quindi rivenduta o memorizzata a lungo termine in alcun modo.

7. Protezione Dei Dati

Come utente di Discord, i dati dell'Utente sono protetti da Discord. Se l'utente incontra problemi con i propri dati personali all'interno di Discord, loro sono invitati a rivolgersi a Discord se stessi perché non siamo responsabili e possiamo agire in alcun modo se non reindirizzarli al supporto di Discord.

8. Proprietà Intellettuale

Il marchio, il logo e la carta grafica aggiunti oltre a quelli presenti su Discord di questo sito e bot sono opere intellettuali protette sotto copyright, di proprietà esclusiva di noi. Qualsiasi diffusione, sfruttamento, rappresentazione, riproduzione, parziale o completa, senza la nostra preventiva autorizzazione esporrà l'autore della violazione a possibili procedimenti civili e penali.

9. Jurisdiction Clause

La legge che disciplina il ToS è la legge francese. Qualsiasi controversia che possa sorgere tra la Società e un Utente durante l'esecuzione di queste sarà oggetto di un tentativo di risoluzione amichevole, se possibile.

10. Responsabilità

Se un utente incontra un problema con l'uso o con qualsiasi altra area correlata a noi, può rivolgersi al nostro supporto per aiuto. Tuttavia, non siamo responsabili dell'indisponibilità, parziale o totale, del bot se la ragione di questo è un problema relativo all'hosting del bot attuale. Anche se cercheremo di risolvere il problema il più rapidamente possibile per la vostra comodità.

11. Accettazione delle condizioni generali di utilizzo

Consideriamo che chiunque utilizzi il software è a conoscenza del suddetto ToS e li aderisce quando si utilizza il bot.

12. Third-party Contact Information

Il link al server Discord per qualsiasi problema e supporto relativo al bot sarà nella descrizione del bot. Gli pseudonimi degli individui da contattare in caso di supporto, reclamo, e/o suggerimento sono anche nella descrizione del bot, insieme al link al sito summenzionato.
