利用規約

1. 私たちについて

私たちは自称開発者であり、独立したアーティストでもあり、Discordを楽しみ、その歴史に貢献したいと考えています。

2. 前文

ユーザーの皆様に、これらの一般利用規約（ToS）を慎重にお読みいただくことをお勧めします。 ソフトウェア／ボットの使用は、これらの条件の受諾を意味します。 製品の機能は、当社のウェブサイトに記載されています。 それを考慮することはユーザーの責任です。

その後の Tos への変更があった場合、クライアントは使用時に有効なバージョンの対象となります。

3. 定義

「ユーザー」: ソフトウェア/ボットを使用しているすべての個人が含まれます。

「ソフトウェア/ボット/アプリ」とは、この文脈において、ユーザー間の相互作用と同じソフトウェアの機能を可能にするアプリケーションである「GEEKミュージック」を指します。

「サイト」: 「http://geekmusic.eu」 にリンクされている現在のサイトを指します。

"説明": Discordにはプロフィールシステムがあります; ユーザー名またはソフトウェア名の下に、一般的に"about me"と呼ばれるセクションが含まれており、基本的な情報のために主にここで使用されます。

4. お支払い関連

現在、ボットにはいかなる有料の壁や請求書の要求はありません。 ただし、サイトにPatreonへのリンクがあります。 これはこのサイトを通じて支援したい方のために用意されており、クリエイターへの寄付と見なされます。 （「いかなる団体も、特別な承認なしに手動での寄付を受け取ることができます。」）支払いに関する問題や条件は寄付代理人によって管理されており、私たちは一切責任を負わず、責任を問われることはありません。

5. 変更

私たちは、サイト、ToS、およびすべての寄付料金を変更する権利を留保します。

このボットを使用する場合、ユーザーは現在の ToS に記載されている規定に従うものとします。

6. 個人データの処理と共有

当社のサイトやボットにアクセスするために、登録は必要ありません。 ソフトウェアの機能を使用するには、ユーザーはDiscordアカウントを持っている必要があり、そこから私たちが記録する個人情報はありません。 コマンドの実行中に入力された言葉のみが、その実行期間中にメモリに保持されます。 したがって、個人を特定できる情報は、いかなる形でも販売されたり、長期的に保存されたりすることはありません。

7. データ保護

Discordのユーザーとして、あなたの個人データはDiscordによって管理されています。 ユーザーがDiscord内の個人データに関して問題に直面した場合、彼らはDiscordに直接連絡するようお願いします。私たちはその責任を負わず、Discordサポートに誘導する以外に何もできません。

8. 知的財産権

このサイトおよびボットにおいてDiscord上に存在するものに加えて追加されたブランド、ロゴ、およびグラフィックチャーターは、著作権で保護された知的財産であり、私たちが独占的に所有しています。 当社の事前承認なしに、いかなる配布、利用、表現、再生産（部分的または完全を問わず）も、侵害者を民事および刑事訴訟の可能性にさらすことになります。

9. 管轄条項について

ToSを規定する法律はフランスの法律です。 これらの実行中に会社とユーザーの間に生じる可能性のあるいかなる紛争も、可能であれば友好的な解決を試みることになります。

10. 責任

ユーザーが使用やアプリに関連するその他の問題に直面した場合、私たちのサポートに助けを求めることができます。 ただし、現在のボットのホスティングに関連する問題が原因でボットが部分的または完全に利用できない場合、私たちはその責任を負いません。 ただし、皆様の快適さのために、この問題をできるだけ早く解決するよう努めます。

11. 一般利用規約の承認

我々は、ソフトウェアを使用している誰もが前述のToSを認識しており、ボットを使用する際にそれらに準拠していると考えています。

12. 第三者の連絡先情報

ボットに関する問題やサポートに関するDiscordサーバーへのリンクは、ボットの説明に記載されています。 サポートの場合に連絡する個人の仮名, 苦情, 上記のサイトへのリンクとともに、ボットの説明にも提案が含まれています。 The pseudonyms of the individuals to contact in case of support, complaint, and/or suggestion are also in the bot's description along with the link to the aforementioned site. サポート、苦情、または提案の場合に連絡する個人の偽名は、当社のサイトへのリンクとともにボットの説明に記載されています。
