Условия использования

1. Кто мы?

Мы наслаждаемся Discord и желаем внести свой вклад в его историю.

2. Вступление

Мы предлагаем пользователям внимательно прочитать эти общие Условия использования. Использование программного обеспечения/бота предполагает принятие этих условий. Возможности продукта указаны на сайте. Пользователь обязан принять их во внимание.

В случае последующего внесения изменений в Условия использования, Пользователь руководствуется версией, действующей на момент использования.

3. Определение

Термин "Пользователи" включает в себя всех лиц, использующих программное обеспечение/бота.

Термин "Программное обеспечение/бот" в контексте настоящих Условий использования относится к приложению "GEEK Music", позволяющим взаимодействовать между пользователями и возможностями данного программного обеспечения.

Термин "Сайт" относится к настоящему сайту"http://geekmusic.eu", который ассоциируется с ботом.

Термин "Описание" подразумевает под собой, что у Discord есть система профилей.

4. Связано с оплатой

В настоящее время бот не имеет какой-либо системы оплаты и не требует платежей за свои предоставляемые услуги. Тем не менее, бот предоставляет ссылку на Patreon на своем сайте. Это предназначено для тех, кто хочет помочь через этот сайт, и считается добровольным пожертвованием создателям. Возможные вопросы и условия, связанные с оплатой и прочим, регулируются соответствующим сайтом, и мы ни в коем случае не несём и не можем нести за это ответственность.

5. Изменения

Мы оставляем за собой право изменять Сайт, Условия использования и все тарифы добровольных пожертвований.

При использовании бота, Пользователь подчиняется положениям, которые указаны в текущих Условиях использования.

6. Обработка и передача персональных данных

В боте или на сайте регистрация не требуется. Однако, для получения доступа к функциям программного обеспечения, Пользователь обязан иметь аккаунт Discord, где мы не фиксируем никакой информации. Только слова, написанные во время исполнения команды, хранятся в памяти на время выполнения этой команды. Таким образом, никакая информация не перепродаётся или не хранится в долгосрочной перспективе.

7. Защита данных

Являясь пользователем Discord, все данные Пользователя защищены Discord. Если пользователь сталкивается с любыми проблемами с личными данными в Discord, им предлагается обратиться к самим Discord, так как мы не ответственны и не можем действовать иначе как перенаправлять их в поддержку Discord.

8. Интеллектуальная собственность

Бренд, логотип, графика добавленные в Discord этого сайта и бота являются интеллектуальной собственностью, защищены авторским правом и являются исключительно нашей собственностью. Любое распространение, эксплуатация, представление, производство, как частичное, так и полное без нашего предварительного разрешения подвергает нарушителя возможным гражданским и уголовным делам.

9. Положение о юрисдикции

Настоящие Условия использования регулируются законодательством Франции. Любой спор, который может возникнуть между Компанией и Пользователем во время его исполнения, по возможности может быть урегулирован мировым соглашением.

10. Ответственность

Если у пользователя возникнут проблемы с использованием или любой другой нашей деятельностью, он может обратиться за помощью в нашу службу поддержки. Однако мы не несём ответственности за частичную или полную недоступность, если этого связано с хостингом данного бота. Несмотря на это, мы постараемся решить этот вопрос как можно быстрее для Вашего удобства.

11. Принятие общих Условий использования

Мы считаем, что все, кто использует это программное обеспечение, знают о вышеупомянутых Условиях использования и придерживаются их при использовании бота.

12. Контактная информация третьих сторон

Ссылка на сервер Discord для решения любых вопросов и поддержки, связанных с ботом, будет указана у бота в "обо мне". Псевдонимы лиц, с которыми можно связаться в случае поддержки, жалобы и/или предложения, также указаны в описании бота вместе со ссылкой на вышеупомянутый сайт.
