Términos del servicio

1. Acerca de nosotros

Somos desarrolladores autoproclamados y artistas independientes, disfrutando de Discord y queriendo contribuir a su historia.

2. Preámbulo

Invitamos a los usuarios a leer atentamente estas Condiciones Generales de Uso (TdS). El uso del software/bot implica la aceptación de estas condiciones. Las características del producto están indicadas en el sitio web. Es responsabilidad del usuario tenerlos en cuenta.

En caso de cambios posteriores a los TdS, el Cliente está sujeto a la versión vigente en el momento de su uso.

3. Definición

"Usuarios": incluye a todos los individuos que utilizan el software/bot.

"Software/bot": se refiere en este contexto a "GEEK Music", que es la aplicación que permite la interacción entre los usuarios y las características del mismo software.

"Sitio": se refiere al sitio actual vinculado al bot "http://geekmusic.eu."

"Descripción": Discord tiene un sistema de perfil; contiene debajo del nombre de usuario o software una sección comúnmente llamada "acerca de mí", que se utilizará principalmente aquí para información básica.

4. Pago relacionado

El bot actualmente no tiene ningún sistema de pago o requiere ninguna facturación. Sin embargo, tiene un enlace a Patreon en su sitio. Esto está reservado para cualquier persona que desee ayudar a través de este sitio y se considera una donación a los creadores. ("Toda asociación puede, sin autorización especial, recibir donaciones manuales. ) Posibles problemas y términos relacionados con el pago y otros son administrados con el sitio correspondiente, y no somos responsables en modo alguno y no podemos responsabilizarnos.

5. Modificaciones

Nos reservamos el derecho de modificar el Sitio, TdS, y todas las tasas de donación.

Al usar el bot, el usuario está sujeto a las estanpulaciones indicadas en los actuales ToS.

6. Procesamiento y intercambio de datos personales

No es necesario registrarse en el sitio o bot relacionado. Por el contrario, para utilizar las características del software, el Usuario debe tener una cuenta de Discord, donde no registramos información. Sólo las palabras escritas durante un comando se guardan en memoria durante la ejecución del comando. Por lo tanto, ninguna información se resuelve o almacena a largo plazo en modo alguno.

7. Protección de datos

Como usuario de Discord, los datos del Usuario están protegidos por Discord. Si el usuario encuentra algún problema con sus datos personales dentro de Discord, se les pide que acudan a Discord ellos mismos ya que no somos responsables y no podemos actuar de otra manera que redirigirlos al apoyo de Discord.

8. Propiedad Intelectual

La marca, logotipo y carta gráfica añadida sobre el presente en Discord de este sitio y el bot son obras intelectuales protegidas bajo copyright, propiedad exclusiva de nosotros. Cualquier diseminación, explotación, representación, reproducción, ya sea parcial o completa, sin nuestra previa autorización expondrá al infractor a posibles procedimientos civiles y penales.

9. Cláusula de Jurisdicción

La ley que rige la ToS es la ley francesa. Cualquier disputa que pueda surgir entre la Compañía y un Usuario durante la ejecución de las mismas estará sujeta a un intento de resolución amistosa si es posible.

10. Responsabilidad

Si un usuario encuentra un problema con el uso o cualquier otra área relacionada con nosotros, puede recurrir a nuestro soporte para obtener ayuda. Sin embargo, no somos responsables de la falta de disponibilidad, ya sea parcial o total. del bot si la razón de esto es un problema relacionado con el alojamiento del bot actual. Aunque intentaremos resolver el problema lo antes posible para su comodidad.

11. Aceptación de las Condiciones Generales de Uso

Consideramos que cualquier persona que use el software es consciente de los ToS y se adhiere a ellos al usar el bot.

12. Información de contacto de terceros

El enlace al servidor de Discord para cualquier problema y soporte relacionado con el bot estará en la descripción del bot. Los seudónimos de los individuos a contactar en caso de apoyo, queja, y/o sugerencias también están en la descripción del bot, junto con el enlace al sitio principal.